Создание лабораторной машины на хостинге eurobyte.

	
1. Создание виртуальной linux-машины для работы. Зайдите на хостинг Евробайт - https://eurobyte.ru/services/vds/test/ и сделайте заказ на K-4069 машину vds на основе Ubuntu 18.04 (в российском дата-центре) При создании заказа сразу берите ее на месяц - 666 руб.
Скачайте putty для windows, либо откройте terminal/терминал в mac/linux
После создания машины перейдите в ее вкладку Доступ root - и держите открытым пароль, он нам понадобится при первом подключении.

2. Первый заход.Далее в терминале пишите команду: "ssh root@vm<id_машины>.eurodir.ru" либо "ssh root@<ip адрес машины>" Подтверждаете fingerprint и далее вводите вручную пароль из страницы хостинга. Скопировать не получится.
В putty используйте поля для логина-пароля и имени сервера, порт стандартный

3. после успешного захода создайте пользователя studentk8s скриптом useradd.sh в этом репозитории либо вручную коммандой в консоли "sudo adduser studentk8s" с придуманным паролем, остальные значения при выполнении запроса можно не вводить/оставить по умолчанию. После этого на виртуальную машину можно будет заходить по команде "ssh studentk8s@vm<id_машины>.eurodir.ru" или "ssh studentk8s@<ip адрес машины>". После добавления не забудьте добавить ему права на sudo командой usermod studentk8s -aG sudo. Теперь можно перелогиниваться и использовать пользователя.

4. первым делом необходимо установить git - мы будем использовать этот репозиторий для работы. sudo apt-get insall git

5. далее делаем git clone https://github.com/werstatyw/kfd-vmk8s.git

6. запускаем sudo bash kfd-vmk8s/install_kubectl_minikube.sh